(Episodio 89) Con dinero,
puedes ir a un lugar
donde nadie sabe
y vivir una vida sin preocupaciones.
Déjame ir,
y estaré de acuerdo con todas sus demandas.
¿No quieres dinero?
Álex,
ha llegado a este punto.
¿Crees que
todos perderán su humanidad por dinero,
¿eh?
¿Recuerdas eso? Justo en esta frontera,
cuando intentaste escapar,
Mataste a un joven oficial.
Tenía sólo 20 años en ese momento.
¡20 años!
Era su mejor edad,
pero lo hiciste para siempre
quedarse en tierra extranjera,
sin siquiera una lápida.
Ni siquiera nos atrevimos a erigir una lápida.
Pero todo fue porque
me perseguiste implacablemente.
¿Cómo podría tener el coraje?
¡Tienes mucho coraje!
escapaste
en esta frontera en aquel entonces,
y hoy te he pillado aquí.
Se puede considerar como un cierre total.